DUA HARI SEBELUM PENGAKUAN AWAM
Itulah yang berlaku.
Ya, betul.
TIADA ID PEMANGGIL
SIAPA ANDA? KENAPA AWAK HANTAR INI?
Adakah anda tahu siapa yang menghantar gambar itu?
Soalan yang saya perlu tanya
bukan siapa yang menghantar foto itu,
i & gt; tetapi mengapa
Mengapa mereka menghantar saya
i & gt; gambar itu seolah-olah ia datang daripada anda?
Apabila Mo Eun mengaku membunuh Ki-dae
& Lt; i & gt; dan saya telah dibebaskan dari penjara, & lt;
i & gt; seseorang mesti telah mula berasa cemas
Tetapi kenapa bunuh Ko Se-hun,
berpura-pura menjadi saya?
Ki-dae.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan kepada saya?
Serius?
Cikgu An.
Encik Jin, awak buat apa kat sini?
Saya mengajar di universiti.
Apa yang awak buat di sini?
Awak dikehendaki polis.
Dan Encik Jang…
Orang miskin sangat tertekan.
Adakah anda datang untuk melihat lukisannya?
ya.
Ada sesuatu yang pelik
tentang bahagian itu sekalipun.
Apa itu?
Terdapat cetakan padanya,
dan saya tidak pasti ianya milik suami saya.
Saya boleh menggunakan bantuan anda.
Ya, sudah tentu.
Okay.
PENGARAH YAYASAN PENDIDIKAN HONGSEO
DAN TETAMU YANG DIHORMATI PADA HARI PEMBUKAAN
Cikgu An?
Eh…
tak mengapa.
Tidak perlu masuk ke dalamnya sekarang.
Cikgu An.
Cikgu An!
maksud saya,
Saya tidak pernah membayangkan ia adalah Jin Young-in.
Saya tidak pernah membacanya… tanpa kebenaran.
Mengapa dia tidak memberitahu saya dia mengenali Ki-dae?
i & gt; Jika dia orang yang membunuhnya, & lt;
Adakah dia menjadi peguam Mo Eun
i & gt; hanya untuk mendekati saya?
& Lt; i & gt; Bagaimana dengan Ko Se-hun, kemudian? & lt;
Bagaimana dia tahu tentang perjanjian saya dengan Mo Eun?
SATU HARI SEBELUM PENGAKUAN AWAM
Seo-won.
Yun-su.
dah agak lama.
Saya minta maaf, awak tahu.
Saya tidak pernah berfikir untuk seketika
bahawa itu adalah awak.
Saya terus menyorok.
Adakah anda bekerja pada pameran itu?
Ya.
Jika anda tahu ada cap jari,
kenapa tinggalkan?
Saya rasa kerana ia adalah karya terakhirnya.
Rasanya tidak sesuai untuk menyentuhnya.
Dia memberitahu saya kisah itu.
Saya tahu cap jari itu milik awak.
Ia bukan tentang yang itu.
Ada lagi.
Jadi awak cakap
anda tidak meninggalkan yang kedua?
Fikirkan ia boleh jadi pengendali?
Tidak mungkin mereka melakukan sesuatu
ke bahagian dan tidak membersihkannya.
Pernahkah anda melihat orang ini sebelum ini?
Ya, saya ingat dia.
Pembukaan galeri.
Beritahu saya dia
seorang profesor undang-undang atau sesuatu.
Mengapa saya harus berada di bumi
yang minta maaf? Hah?
Tengok. Ayuh, adakah ini sesuatu
sangat berbaloi dengan semua panggilan dan lawatan ini?
Ini tidak ke mana.
Siapakah itu?
Tidak, dan jangan hubungi saya lagi.
Ya Tuhanku. Saya tidak percaya.
Kenapa awak susah hati, sayang?
apapun.
Saya hanya menunjukkan
itu salah satu lukisan
yang disumbangkan telah diciplak,
dan kini lelaki ini
tiba-tiba tidak akan berhenti memanggil saya.
Bagaimana dia boleh menjadi profesor undang-undang?
Saya tidak faham.
Abaikan sahaja lelaki itu. Hah?
Adakah itu yang satu?
Eh, ya.
MELAMPAU PLAGIARISM SOKOBOAKO
ADAKAH KEBENARAN KELUAR?
Ki-dae semakin diganggu
i & gt; di atas lukisan Sokoboako
& Lt; i & gt; Dan ia benar-benar & lt;
mengambil tol kepadanya.
Adakah anda keberatan jika saya meminjam kereta anda?
Saya mengaku saya telah membunuh suami saya.
Dan di pusat tahanan,
Mo Eun dan saya sampai kepada satu perjanjian
itu tidak sepatutnya berlaku.
Petang ini,
& Lt; i & gt; An, yang telah didakwa kerana membunuh, & lt;
i & gt; mencetuskan kontroversi apabila dia tiba-tiba
melepaskan pengakuan video
pada saluran YouTube peribadinya.
Dalam video itu, dia mengulangi
& Lt; i & gt; bahawa pasukan penyiasat & lt;
i & gt; mengabaikan bukti, & lt;
menunjuk kepada kehadiran pihak ketiga
di tempat kejadian pembunuhan Ko.
Betul ke ada bukti?
saya tak pasti.
Saya mengharapkan jawapan yang lebih berguna.
Adakah terdapat sesuatu yang anda mungkin terlepas?
Sayang, adakah anda tidak mempunyai akses
kepada bukti?
Ya, Encik Jang.
PENGHANTAR KO SE-HUN
i & gt; Saya mempunyai anak perempuan anda
Tiada balasan. Tiada panggilan.
& Lt; i & gt; Hanya lakukan betul-betul seperti yang anda diberitahu
Ikut arahan,
& Lt; i & gt; dan Sop tidak akan cedera. & lt;
Jangan hubungi sesiapa,
dan jangan ditangkap oleh polis sama ada
i & gt; Datang berjumpa dengan anak perempuan anda pada pukul enam
Kemudian saya akan membiarkan dia pergi tanpa kecederaan
i & gt; Ia adalah rumah
i & gt; dengan pintu biru di Sarihyeon
Beritahu saya.
Kenapa awak gantung diri?
Kerana saya takut.
Meminta sandaran.
i & gt; penculikan kanak-kanak sedang berjalan
Ibu kanak-kanak itu ialah An Yun-su,
i & gt; pada masa ini dikehendaki
Suspek ialah Ko Dong-uk,
i & gt; dan meninggalkan tadika memandu utara
Hantar berbilang unit
ke kedua-dua kediaman utamanya
dan rumahnya di Sarihyeon
Saya tertanya-tanya adakah anda akan membantu saya?
Jangan takut, okay?
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
407.
awak buat apa?
Hah?
407!
407?
Pegawai Kang, dapatkan bantuan sekarang!
407!
Bawa dia ke OR.
Terdapat pendarahan perut yang besar.
Tiada pakar bedah yang tersedia.
Dapatkan OR disediakan
dan bercakap dengan anestesiologi.
Pergi ke bilik menunggu, okay?
Hah?
Apa yang berlaku?
Hanya bernafas.
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
Ya, tuan
Adakah anda berjaya mencari apa-apa?
Ko Dong-uk telah ditangkap
pada CCTV tadika.
Kanak-kanak itu meninggalkan memegang tangannya
& Lt; i & gt; Menurut kanak-kanak yang melihat mereka, & lt;
i & gt; dia berkata dia akan pergi berjumpa ibunya
Ko membawa senjata bersamanya,
jadi saya perlukan awak untuk pastikan
semua unit bersenjata
dan teruskan dengan berhati-hati.
Difahamkan
Senjata? Awak cakap dia ada pistol?
Ada sesiapa nampak Encik Jin?
- Apa... Bagaimana dengan dia?
- Saya fikir anda bekerja dengannya.
Dia berjalan keluar dari stesen bersama kami,
tetapi kemudian dia masuk semula ke dalam.
Kenapa awak bertanya tentang dia?
Tiada rakaman dashcam dari hari itu.
An Yun-su berbohong.
By the way,
Saya telah menyingkirkan rakaman itu
dari hari saya bertemu dengannya di galeri.
Oh, hai.
Tetapi dia kembali ke sana seorang diri,
ternyata.
Adakah anda melihat rakaman itu?
Nampaknya dia mahu berada di hadapan kamera.
Selain itu, ada
i & gt; lakaran anda antara bukti
Adakah anda pasti?
Mm-hmm.
Fakta bahawa dia kembali ke sana
& Lt; i & gt; dan menanam lakaran & lt;
tidak disenaraikan dalam senarai bukti
i & gt; membuat saya berasa seperti
Seorang Yun-su sedang menguji kami.
Lelaki tua itu.
Dia dibutakan oleh dendam sekarang.
Dia mungkin akan bertindak memihak kepada kita,
tidakkah anda fikir?
Lelaki tua mungkin mengejutkan kita.
i & gt; Jangan bimbang terlalu banyak
Dia tidak pernah menyebut
& Lt; i & gt; dia mengenali suami Cik An. Bukan sekali
Dia tidak pernah berasa curiga dengan anda?
Tidak sama sekali.
Dia kelihatan seperti orang yang baik.
Dia datang ke NFS bersama saya
dan memastikan bahawa Mo Eun
dan Cikgu An boleh berkomunikasi.
Dalam kes itu, dia dapat memerhati
pada segala-galanya Mo Eun
atau An Yun-su terserah.
Sebenarnya, An Yun-su datang ke pejabat saya.
Adakah anda serius?
Sila tambahkan lakaran ini kepada bukti.
Saya akan menerangkan kemudian
Saya tahu saya meletakkan anda di tempat yang sukar
i & gt; Saya minta maaf
saya tak tahu
jika ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan,
tapi saya buat sebab saya juga pernah
begitu banyak soalan
tentang kes ini, anda tahu?
Ini lakarannya.
Oh?
perempuan itu?
Anda pernah melihatnya sebelum ini?
Dia adalah pasangan Jin.
Saya tidak mahu menceroboh, tetapi, Encik Jang,
- Sop telah hilang.
- Apa?
Mereka mengatakan dia telah diculik.
Seorang kanak-kanak melihat ia berlaku.
Kemudian bagaimana jika alasannya
Cik An mengumumkan,
bercakap tentang bagaimana polis
mempunyai semua bukti ini,
adakah hanya satu rancangan untuk memikatnya?
Tuan!
Kenderaan Ko Dong-uk telah ditemui
satu kilometer
dari kawasan pembangunan semula Sarihyeon.
Pasukan Satu, pergi ke sana sekarang.
- Encik Jang, dengan saya.
- Ke mana kita hendak pergi?
Saya akan beritahu Baek.
saya…
Saya tikam dia.
Awak tak boleh tipu saya, okay?
Sekarang lihat saya, boleh?
Apa itu semua?
Anda tahu apa yang dia lakukan.
Saya tertanya-tanya jika anda akan membantu saya.
Beritahu mereka bahawa saya telah menyelamatkan kamu
supaya saya boleh membunuh awak sendiri.
Dia berkata bahawa saya…
… masih hidup supaya dia boleh membunuh saya sendiri.
Berhenti berbohong!
Beritahu mereka saya hanya cuba membunuh anda,
dan sebab itu awak tikam saya.
Kemudian anda akan baik-baik saja.
Saya kena tikam dia dulu.
Ia adalah kebenaran.
DAERAH SARHYEON 5
PERSATUAN PEMBANGUNAN SEMULA DILULUSKAN
Di mana dia?
Jom masuk dalam.
Sop!
sayang?
Sop, di mana dia?
sayang!
Dia sedang tidur.
di sana.
Duduk di kerusi itu.
Saya bukan orang yang membunuh Se-hun.
Ambil tempat duduk.
Ini rumahnya
Se-hun pernah tinggal semasa dia kecil.
Di sini.
Dia pernah mengekori saya
seperti anjing kecil.
Jika anda membunuh saya,
anda tidak akan dapati
yang benar-benar membunuh Se-hun.
Ia adalah yang mempunyai pintu biru.
Baiklah, mari kita berharap dia ada di sana.
Mereka akan berada di sana. Saya yakin itu.
Anda perlu...
Untuk kita hidup, anda perlu mati
i & gt; Jangan lakukannya
Tolong jangan bunuh saya
i & gt; Saya minta maaf
i & gt; Saya maksudkannya
Bagaimanakah…
Saya tidak tahu dua wanita itu
telah membuat perjanjian seperti itu.
Jika saya tahu,
Saya boleh menghentikan An Yun-su
daripada membunuh Ko Se-hun.
Mulai sekarang, saya akan membetulkan keadaan.
Kita perlu mendapatkan keadilan untuk Se-hun.
Masih banyak bukti
untuk mendedahkan,
dan saya tidak akan dapat melakukannya
tanpa bantuan anda, tuan.
- Jom, Sop.
- Okay.
Saya akan cari awak sekarang.
- Di sana!
- Oh, awak dapat saya!
Lampu hijau. Lampu merah!
Awak pindah. saya nampak awak.
Anda membuang nafas anda.
Dan saya kehabisan kesabaran.
Jika anda ingin melindungi anak anda,
Saya cadangkan anda mula bercakap benar.
Malam itu, awak bersamanya.
Itu yang saya tahu.
Jika ada bajingan lain yang terlibat,
Saya hanya akan mencari mereka
dan pastikan saya membunuh mereka juga.
Bolehkah awak tolong lepaskan anak saya?
Saya merayu, tolong.
Bertahanlah.
Saya rasa ini sahaja.
Sop. Bangunlah sayang.
Sop. Sop.
Ya Allah.
- Ada apa-apa di tingkat atas?
- Tiada sesiapa di sini.
Demi Kristus.
Adakah anda ingat?
Dulu kami berjiran.
- Encik Jang, awak pergi ke sana.
- Saya akan telefon awak.
Rumah ini dengan pintu biru.
Dulu orang panggil
"tempat kolonel."
Saya gembira anda datang.
Dengan cara itu, saya boleh membunuh
dua burung dengan satu batu.
Apa yang Se-hun dapat ialah hukuman ilahi.
Kadang-kadang orang melakukan perbuatan yang sangat keji,
mereka harus mati.
Kami telah tiba di kawasan Sarihyeon.
Ia adalah luas, jadi kami akan membahagikan pasukan
i & gt; untuk menutup lebih banyak tanah
- Laporkan ke lokasi anda.
- Cari tempat ini.
- Ya, tuan.
- Segera.
Di sini kita pergi.
Bukan Yun-su
yang membunuh Ko Se-hun.
sial.
Nampaknya pasukan berkuda telah tiba.
tak apa.
Ya, saya akan sampai ke lorong terakhir.
Saya akan menyemaknya, dan kemudian saya akan kembali.
Okay.
Sop. Datang sini.
DETEKTIF RYU JI-SU
Awak takut hari ini, ya? saya minta maaf.
Ada satu perkara lagi
Mama kena jaga.
Baiklah? Saya akan kembali, okay?
Lelaki yang awak nampak di sana?
Dia akan memastikan kamu selamat.
Saya benar-benar bersungguh-sungguh kali ini.
saya janji.
Awak sangat berani, sayang.
Detektif Ryu. Saya jumpa Sop.
Ya, di lorong terakhir itu.
Hai.
sedia?
Hei, Sop.
Kakek tua tidak dapat melakukannya,
dan kemudian Mo Eun muncul.
sial!
Dia datang entah dari mana
dan merosakkan segala-galanya.
Apa maksud anda Mo Eun ada di sana?
Itu tidak masuk akal.
Tidak pasti mengapa mereka akan membantu antara satu sama lain.
Ia baik-baik saja.
Nampaknya kita hanya akan melakukannya sendiri.
sayang?
apa khabar
Adakah semuanya baik-baik saja?
Okey, jom keluar!
Yun-su, minum kopi.
Jika polis pernah menjejaki anda,
cuma cakap kami ugut awak
dan membuat anda melakukannya.
apa?
Saya menghargainya.
Yun-su.
Saya membungkus banyak untuk seseorang
siapa kata dia nak mati.
Adakah anda sihat?
Adakah Mo Eun nama sebenar awak?
Kang So-hae.
Itu nama sebenar saya.
Mo Eun adalah nama yang dihadiahkan kepada saya.
awak okay tak?
Seseorang, tolong saya.
Labah-labah menggigit awak?
Hanya percaya saya dan tutup mata anda.
Ya. Di sini. tak apa.
Pemandangannya sungguh memukau.
Ini adalah satu-satunya tempat
tempat saya mendapat isyarat.
Saya perlu menunggu di sini
sampai video kakak saya call saya.
Saya menghargainya.
Anda tiada tempat untuk pergi.
Dan kami sentiasa memerlukan orang di sini.
Saya rasa awak patut tinggal.
Betul ke? Boleh saya tinggal?
Sudah tentu.
Negara semakin ketat
sempadannya sekali lagi
apabila kes COVID-19 meningkat di seluruh rantau.
Pegawai kerajaan
mengumumkan penutupan beberapa tanah...
So-mang, saya minta maaf.
…penyebaran virus,
terutamanya varian baharu
dikesan di negara jiran.
saya minta maaf.
So-hae.
Tolonglah.
Adakah anda akan melakukan apa yang saya minta sekarang?
Jika tidak, saya
tidak akan dapat menutup mata saya.
Macam mana awak nak mati?
26 KM KE SEMPADAN MYANMAR - THAILAND
i & gt; Saya tidak mempunyai keluarga
i & gt; dan tiada tempat untuk pergi
i & gt; Saya hanya hanyut, benar-benar tidak bertujuan, & lt;
i & gt; apabila saya bertemu dengan anda di Thailand
i & gt; Dua tahun yang kita kongsi
i & gt; adalah yang paling gembira dalam hidup saya
i & gt; Ia adalah kali pertama
i & gt; bahawa saya sedar
i & gt; Saya boleh disayangi oleh seseorang juga
Anda telah memberi saya begitu banyak, So-hae
Saya harap saya boleh memberi anda
i & gt; sesuatu sebagai balasan ...
i & gt; tetapi saya tidak mempunyai banyak untuk ditawarkan
i & gt; Jadi jika menggunakan saya membawa anda lebih dekat
untuk membalas dendam anda,
i & gt; maka sila berbuat demikian
Kata-kata terakhir yang pernah dia ucapkan kepada saya.
Tapi kenapa awak tolong saya?
Saya tidak membunuh Ko Se-hun.
Sekarang anda menyebutnya…
Saya tertanya-tanya.
Anda mengaku membunuh suami anda
i & gt; Bagaimana anda akan menafikan itu
i & gt; tanpa sebarang bukti?
i & gt; Saya tahu ada bukti
i & gt; di luar sana di suatu tempat
& Lt; i & gt; Dan kami dalam perjalanan untuk mencarinya. & lt;